ሰላም ለሁላችሁም ስሜ ሳራ
እባላለሁ የሜዲቴሽን አሰልጣኝ ነኝ እና
ክርስቲናን ዛሬ ከእኛ ጋር በማግኘቴ በጣም ጓጉቻለሁ
የኔ ሸለቆ መስራች ናት
ሰላም አንቺን ማየት በጣም ደስ ይላል
እና ክርስቲና በጥቂቶች መጀመር ትችላላችሁ
ደቂቃዎች እራስህን እና
ማን ነህን ማስተዋወቅ ሰላም ለሁላችሁም አዎ
ሳውረስ እኔ የአልጋዬ ተባባሪ መስራች ነኝ
ይህ ነው እንበል በጣም
ጎልቶ የሚታየው መግቢያ ምናልባት
ይህ
ከባለቤቴ ጋር ከ15 አመት በፊት የጀመርነው ድርጅት ነው እና  የእኔ
ሸለቆ ምናልባትም ግንባር ቀደም
የትምህርት ተቋማት አንዱ ነው ማለት ከቻልን
መደበኛ ትምህርቱ
በደስታ እና በተሟላ ሁኔታ ኑሮን እንዴት መምራት
እንዳለብን እውቀታችን ላይ ያሉትን ክፍተቶች ለመሙላት እየሞከርን ነው ስለሆነም ሰዎች የሚፈልጉትን እውቀት እያመጣን ነው።
በአጠቃላይ
ለሰዎች የተሟላ ህይወት መኖር ይህ አንዱ ጎን
ነው ነገር ግን ከዚህ በተጨማሪ እኔ ሴት ነኝ
ዘንድሮ ግን ከቅድመ ሁኔታው
የበለጠ ትንሽ ነገር
ይመስላል.  vious years and also
አስተማሪ በቅርብ ጊዜ የሁለት ልጆች እናት ነኝ
ከዛም በላይ በጎ አድራጊ ነኝ የአለርጂ ባለሙያ ነኝ ሙዚቃ
አይመስለኝም እና ብዙ ገፅታ ያለው
ሰው ነው ስለዚህ አጭር
መግቢያ ነው ውይ ሙሉ በሙሉ ይሰማል
lovely እና የፍላጎትዎ
ፕሮጄክት ምንድነው አሁን በዚህ ሰአት በጣም ያተኮሩበት
ወይም በጣም የሚወዱት
ስለዚህ ያለፈው
አመት ግንዛቤዬ እርስዎ
እራስዎ ለመሆን ወይም ላለመሆን በእውነት መምረጥ እንደማትችሉ ይመስለኛል
።  ሰዎች
በጥቂቱ ልክ እንደ ሽንኩርት በይዘታችን ላይ ብዙ
ሽፋን ያላቸው ናቸው ስለዚህ
አሁን ያለኝ ስሜት
መልእክቱን እና በእውነቱ
ሰዎች
እነዚያን የሽንኩርት ልጣጭ መፋቅ ለመጀመር የሚያስፈልጓቸውን ክህሎቶች እና እውቀቶችን እያስተላለፈ ነው እና
ለማየት እየሞከርኩ ነው.  የእውነተኛው
ነገር ዋናው ነገር እኛ የምንፈልገው እና
እርስዎን ወደ ፍፃሜነት የሚያመጣዎት ነገር ነው
ብለው
ያምናሉ ።  ደህንነት ይሰማናል ምክንያቱም
በማንነታችን ስለተቀጣን እና በእነዚያ ሰዎች ውስጥ እነዚያን ግድግዳዎች መትከልን ተምረናል እናም ይህ
አሁን በጣም አስፈላጊው ነገር
ሰዎችን ለእውነተኛ ማንነታቸው እንኳን ማስተማር እና ማሳየት እንደሆነ ይሰማኛል ።
ትክክለኛ ማንነታቸው እና
ሕይወታቸው እና ስራቸው እና
በሁሉም የሕይወታቸው ዘርፍ ከቤተሰባችን ጋር እንኳን
ወላጆቻችን እና እኔ እንደማስበው ያ
ስደትን ወይም
የመቀነሱን ፍራቻ እንደ እኛ እና እንደ እውነተኛው
ማንነታችን እንድንወጣ የሚያደርጉን ይመስለኛል።
ወደ ኋላ እና በተለይ
ስለ ሴቶች እና ስለ ሴት መሪ
እንደምታወራ አውቃለሁ ስለዚህ ከእርስዎ ጋር ለመነጋገር ጓጉቻለሁ
ምክንያቱም ሴቶች በተለይ
እኛ እራሳችንን ዝም ማሰኘት
ተምረናል ያቺ ጥሩ ሴት መሆንን ተምረናል
እንደዚህ አይነት ተቀምጣለች  በቦክስ ውስጥ እና እርስዎ
በእኛ ቦታ ያውቁታል እና እና ከዚያ
ለመውጣት ምን እናድርግ እንደዚህ ያሉ ሰዎችን በትክክል እንዴት
እንደምናግዛቸው እና እንዲያውቋቸው እናበረታታዎታለን
እንደ እውነተኛው ማንነታቸው እንዲወጡ
እና ያንን ቦታ በደንብ እንዲደርሱባቸው መሳሪያዎችን እንሰጣለን
እላለሁ።  ለምንድነው ይህ
የጭምብሎች አያዎ (ፓራዶክስ) እላለሁ
ምክንያቱም እኛ ብዙውን ጊዜ ይህ
የዝግመተ ለውጥ
ፍላጎት የመሆን ፍላጎት ስላለን እና ለመተው እንፈራለን ወይም እንዳንመስል እንፈራለን
ከጎሳ ተወርውረዋል ስለዚህ የእኛ የዝግመተ ለውጥ ባህሪ ነው ።
እርግጥ ነው ተቀባይነትን
አልቀበልም የሚለው ስሜት በጣም ጥልቅ እና ጥልቅ ነው ምክንያቱም
በዝግመተ ለውጥ አማካኝነት በቀጥታ
የሕይወት እና የሞት ጥያቄ ነበር ለዚህ ነው
አንዳንድ ጊዜ ሰው
ስንወደው በጣም የምንፈራው  ለዚያ ውድቅ
መሆናችን በእውነቱ የምንሞትበትን ያህል የእውቀት አእምሮአችን
በእርግጥ
አንድ ሰው እምቢ ስላላችሁ ብቻ
ልትሞቱ እንደማይችሉ እንገነዘባለን።  ሰዎች
እንደኛ ቢያዩን አይቀበሉንም እና ሴቲቱ
ከሳጥኑ ጋር ለመገጣጠም እንደሞከረች ጠቅሰሃል
ነገሩ የሚያሳፍርበት መንገድ
ለወንዶችም ለሴቶችም ተመሳሳይ ነው ነገር ግን
የውርደት መንስኤ  ሴቶች
በአብዛኛው ናቸው  ir perfectionist ስለዚህ
ፍፁም የሆነች ሴት ምን እንደሆነች የሚያሳይ ምስል አለን
ጥሩ ሰው ነች በሴትነት ቆንጆ
ነች በእውነቱ አንተ ታውቃለህ ባለራዕይ
እና ባለስልጣን እና
ነገሮችን ታከናውናለች ስለዚህ እኛ
ሁለት ፈረቃ የምትሰራ ሴት ልዕለ ሴት መሆን አለብን እና
ካላደረግን'  ለዚያ ፍፁም ሥዕል እንስማማለን
ኀፍረት ይሰማናል እና የኀፍረት ስሜት
በፍፁም ሊኖሩ ከሚችሉ እጅግ በጣም ዝቅተኛ መፍትሄዎች
አንዱ ነው ፣ ለወንዶች በጣም አጥፊ ስሜቶች አንዱ ነው ፣
ይህ በእውነቱ
ተመሳሳይነት ያለው ብቸኛው ነገር እነሱ ካልታዩ እፍረት ይሰማቸዋል ።
ጠንካራ ስለዚህ
ለነሱ ለእኛ ለሴቶች
ድክመት ነው በድክመቱ ውስጥ አለፍጽምና ነው ነገር ግን
በመሰረቱ አንድ አይነት ምስል ካልገባን ተመሳሳይ
ነው ምክንያቱም ለራሳችን ያለን ግንዛቤ
ስለማይመጥን አብዛኛውን ጊዜ የፍጽምናን ምስል
እኛ ስለሆንን ነው.  ለራሳችን ከፍ ያለ ባር
አለን እኛ ምን እንደሆንን ለማሳየት አንደፍርም
ከጭንብል ጀርባ መደበቅ
አለብን በተሻለ ጎን ላይ ማስቀመጥ አለብን
ስለዚህ ይህ ተፈጥሯዊ ነው በእውነቱ
የህይወት እና የዴ ጥያቄ ነው ።  ath for us
በጣም ብዙ ጊዜ እኛ እንደምታውቁት ለመታየት በጣም እንፈራለን
ምክንያቱም ይህ ማለት
ውድቅ ማለት ነው ሞትም ማለት ነው ግን ለምን
ፓራዶክስ ነው ያልኩት ይህች ቆንጆ የንክኪ
ተናጋሪ እና የስነ ልቦና ባለሙያዎች
አለች ብሬናን ከብሬንዳ ቡኒ መጥቀስ እወዳለሁ
እና እሷ  ከወዳጅ ዘመዶቻቸው ጋር
በጣም ጠንካራ ግንኙነት
ያላቸውን ሰዎች ላይ ጥናት ስትሰራ ቆይታለች
እነዚህ ሰዎች ግንኙነት እንዲሰማቸው የሚያደርጉ ሶስት ነገሮች እንዳሉ
እና ዋናው ነገር
እነሱ በነበሩበት መንገድ መወደድ ይገባቸዋል ብለው ማመናቸው ነው ብላለች።
ፍቅር ሊገባቸው አይገባም
በእውነቱ የሚወደዱ ናቸው እና እንደ
እነሱ ፍቅር ይገባቸዋል ። ሁለተኛው ነገር
ድፍረቱ እንዳይኖራቸው ድፍረቱ መሆናቸው ነው ፣
እንደ እውነተኛ ማንነታቸው ለማሳየት የሚደፈሩት ያለ
ጭምብል እና ሦስተኛው ነው ።  አንደኛው ድፍረት ነው ፣
ይህም ለጥቃት ለመጋለጥ ድፍረት አለው እና ይህ ማለት
የአለም ምላሽ ምን እንደሆነ ሳናውቅ ማሳየት ማለት ነው
፣ ስለሆነም አያዎ (ፓራዶክስ)
ጭምብል ለብሰናል ማለት ነው ።  like
ግን ጥናቶች እንደሚያሳዩት
ለመወደድ ጭምብል ማድረግ የለብንም ስለዚህ
የዚህ ሁሉ ነገር መነሻ ነው
ግን እንዴት
እናድርገው በጥቂት ችሎታዎች ይጀምራል በእኔ እምነት
እኔ ብቻ ልጠቅሳቸው።
ለአሁን ወደዚያ ጥልቅ አልገባም ስለዚህ ዋናው
ነገር ግንዛቤ እና
ንቃተ-ህሊና ነው ስለዚህ በንቃተ ህሊና መኖር
ምክንያቱም ብዙ
ነገሮችን በአውቶፒሎት እና ጭምብሎች እና ሚናዎች ላይ ስለምንሰራ
እና ግድግዳዎቹ ይህ
ከራስ-ፓይለት ምድብ በጣም ብዙ ነው ።
በእውነቱ በጣም ለመረዳት የሚቻል ነው ምክንያቱም
ስሜቶች ብዙውን ጊዜ በአውቶ ፓይለት ላይ ይሰራሉ ​​እና
ብዙውን ጊዜ ይመለከቷቸዋል ፣ በእውነቱ
ለተወሰነ ሁኔታ ምላሽ ነው ፣
ሌላኛው ክህሎት በእርግጠኝነት እኔ የምጠራው ክፍት
ንግግር ነው ፣ በማንበብ በአንደኛው አስተማሪ የተነገረው አጠቃላይ ዘዴ ነው ፣
ግን
እኔ በጣም እወዳለሁ  ከጀርባው ያለው ፍልስፍና
ስለዚህ ሐቀኝነት እና ቅንነት ነው እናም
እራስዎን በትክክል የመግለፅ ችሎታ እርስዎ ምን እንደሆኑ እና
የሚፈልጉትን ከውጭው ዓለም
እና ከራስዎ ጋር እና ከዚያ በኋላ .
በዚያ ለመቀጠል ድፍረት እና
ሌሎችም ክህሎቶች አሉ
እርስዎ አሉታዊ
ስሜቶችን ለመቋቋም እንደሚረዱት ምክንያቱም ይህ
በሂደቱ ውስጥ ይወጣል እና አዎ ስለዚህ አራቱ
ነገሮች የንቃተ ህሊና ልማድ ግልጽ
ንግግር ድፍረት እና
በመንገዱ ላይ የሚመጣው እውቀት mm-
hmm እኔ
እራሳችንን የመሆን ፍቃድ ከሌለን
ጭንቀት እንደሚፈጥር
እና ጭንቀት እንደሚፈጥር ይሰማናል እናም እሱ
የበለጠ ስውር ደረጃ ላይ እንደሆነ ይሰማናል እና  የማያውቁት ደረጃ
እና በተለይም ለድርጅቶች መሪዎች
ከራሳቸው ጋር ካልተገናኙ እና
ይህንን የጥንካሬ ትጥቅ በመልበስ እና
ሁሉንም ሀላፊነቶች ለመሸከም እና
መልሱን የሚያውቁ የሚመስሉ ከሆነ
አሁንም ያንን ደረጃ ከተሸከሙት ።
የጭንቀት ወይም ትክክለኛ አለመሆን
በአጠቃላይ ድርጅቱ ላይ ክብደት ያለው
ይመስለኛል የቡድንዎ አባላት የሚሰማቸው ይመስለኛል እና
ይህንን ደረጃ
አለመግባባት በተወሰነ ደረጃ እንደሚያስከትል ታውቃላችሁ እና በጣም
ብዙ ሃይል እንዳለ አስባለሁ  እና ሌላው ቀርቶ
መሪው
ወጥቶ ለችግር ተጋላጭ መሆንን ሲመርጥ የጭንቀት መለቀቅ እምቅ አቅም
ከራስዎ ጋር እውነት አለመሆንን በተመለከተ
ጭንቀት
በእርግጠኝነት አለ ምክንያቱም
እኔ በራሴ ላይ ያየሁትን ጭንቀት ስለሚሰማን
ልምድ seinem አንዱ
ፊውዝ ማጣት እየጀመሩ ነው እና
እርስዎ አይነት ተነሳሽነት ትክክለኛውን ነገር ለማድረግ ነው,
እሱ እንደ
ፍጽምና አጠባበቅ አውድ ነው ወይም ይህ
ሁሉንም ነገር በትክክል
ሲያደርጉ ሁሉም ስኬቶች እና
ህይወትዎ እንዳለዎት ያውቃሉ ወይም  ሙያ ወይም
በመፅሃፍ የመሰለው ነገር ገና በቂ እሳት ከሌለ አንድ ነገር ይጎድላል
ስለዚህ
ይህ ከራስዎ ጋር እንዳልተገናኙ የሚያመለክት ቁጥር አንድ ምልክት አይደለም
እና
ሌላ ገላጭ ምልክት
ስሜቶች ሲሰማዎት ሀሳቦችን ሲያስቡ ነው.
ስህተት ነው ብለህ የምታስበው
ነገር እንዲሰማህ እና እንዲያስብልህ ኦህ አይሆንም ግን እንደዚያ አይነት ስሜት ሊሰማኝ
አይገባም
አንድ ስራ እንደጨረስክ
ፕሮጄክት እንበል ወይም መላው ቡድን ያለውን ነገር እንሂድ።
እየሞከርኩ ነው ነገር ግን
ይሰማዎታል ብለው ያሰቡትን ደስታ ወይም
እርካታ አይሰማዎትም እና እርስዎ እራስዎ
ያስባሉ ነገር ግን
ሁላችንም በጣም አዝናኝ
እናዝናናለን ስለዚህ ለራስህ መንገር በጀመርክበት ሰአት
ይህ በስሜት ዙሪያ እንደሆነ እንዳይሰማዎት ይህ ስህተት ነው
ብለው በማሰብ ይህ
እርስዎ እንዳልሆኑ የሚጠቁም ሌላ ጠንካራ ምልክት ነው
እርስዎ ምን እንደሚመስሉ
በትክክል አይመለከቱም, የሆነ ነገር እያጣደፉ
እና የሌላ ሰውን
ሁኔታ እየተጫወቱ ነው.  ሰዎች
ከእርስዎ የሚጠብቁት ነገር ግን ለእርስዎ በጣም
አስፈላጊ የሆነውን አይደለም
እናም ኩባንያው ብዙ እንደሚጎዳ እስማማለሁ ነገር ግን
በልጆችዎ ወይም በባለቤትዎ ወይም
በጓደኞችዎ መካከል ያሉ ግንኙነቶች ይጎዳሉ ምክንያቱም በእውነቱ እኛ
ለአለም ጠቃሚ የምንሆነው ከሆነ ብቻ ነው.  ደስተኞች ነን እናም
ደስተኛ እንሆናለን እናም ደስተኛ እንሆናለን እናም
ከእኔ ጋር ካልተገናኘን
በትክክል እኔ እንደማስበው
ከዚያ የደስታ እና የእውነተኛ ስሜት ቦታ ካልመጣን ተፅእኖ ለመፍጠር በጣም ከባድ ይሆናል ብዬ አስባለሁ ።
እኔ ቲ  ግንኙነታችን
የተቋረጠው ጥልቅ
ውስጣዊ ስሜታችን
እና ከስሜታችን ጋር መገናኘታችን እና ሁሉም
በውስጣችን እንዲተሳሰሩ እና እንዲስተካከሉ ማድረግ እና
ያንን በሆነ መንገድ መግለጽ መቻል ነው ምክንያቱም እኔ
ጭንቀት ሊሰማኝ እንደማይችል ስለሚሰማኝ ነው።
በተመሳሳይ ጊዜ ፍቅር ወይም ጭንቀት እና ደስታ
እርስዎ የሚያውቁት
ውጥረት ከተሰማዎት በጣም
በመሳሪያ ወይም እየጨመረ
ፍቅራችሁን ለመግለፅ በጣም ከባድ ይሆናል ምክንያቱም
የጭንቀት አይነት
በውስጡ ዘግቶናል እና ከባድ ያደርገዋል እና ያደርገናል.  በጣም ዝቅተኛ
ንዝረት ላይ እንደ ሀፍረት ያሉ አሉታዊ
ስሜቶችን እንደመሰማት እና
ከእነዚያ ጥልቅ
ስሜቶች ጋር መገናኘት እና ከእነሱ ጋር መገናኘት ከቻልን እና
እነሱን ላለመሳሳት ከቻልን እኔ እንደማስበው
ክርስቲና ማለቴ ነው ብዬ
አስባለሁ።
ከጥልቅ ስሜቶች ጋር
እንድንገናኝ ያልተፈቀድንባቸው አንዳንድ ባህሎች እና ቦታዎች አሉ እና እነሱ በጣም የተሞሉ ናቸው እና እኛ
እዚያ እንኳን አናገኝም አንዳንድ ጊዜ ሰዎች ምን እንደሆኑ
እንኳን አያውቁም።  ስለ እሱ ስለ እሱ ማቀዝቀዝ ምን ማድረግ እንዳለበት በአእምሮአቸው
ውስጥ በጣም ጠንካራ ስለሆነ
እዚያ አይደሉም ፣
ግንኙነቱ በጥሩ ሁኔታ እየተከናወነ
አይደለም ስለሆነም ጥሩ አይደለም አንዳንድ ባህሎች
የበለጠ ግልፅ አድርገው ይጨቁኑታል ፣ ግን ችግሩ በዚህ
ውስጥ አይደለም ።  እኛ ልጆቻችን
ሕፃኑ
ደቀ መዝሙር ሲሆን ስሜታቸውን እንዲጨቁኑ እናስተምራለን ስለዚህ ወንጀል ታውቃላችሁ
እራስህን ሰብስብ ጥሩ ነው
ከልጅነት ጀምሮ የሌሎችን ስሜት እናስወግዳለን
ስለዚህ
ልጆቹ ጤናማ መሆናቸውን አይማሩም,
ጤናማ አቀራረብ  ስሜትን እንዴት መቋቋም እንደምንችል
እና በትምህርት ቤት
ውስጥም ስሜትን እንዴት መያዝ እንዳለብን በትክክል
አልተማርንም እላለሁ ፣ እንደገና እመለሳለሁ ፣
ምክንያቱም እሷን ስለምወዳት ምንም እንኳን
በስሜቶች ውስጥ ሌላ ቆንጆ
ደራሲ አለ ፣ ግን ስለ እነማን እነማን
ናቸው ብራውን።  እኛ
የተወለድን ልጆች ለመከራ ጠንክረን ስለነበር የተወለድን ልጆች ለሥቃይ ጠንክረን እንኖራለን ይህ አያስደንቅም ምክንያቱም ብዙ ቀዳሚ እንቅስቃሴ ነው  y ደስ የማይል ወይም
ስሜታቸው እንዲቀንስ የሚፈልጉት እና
ሁሉም
ሰው ብዙ እንዲሰማው የሚፈልገው ብቸኛው ዋና ስሜት ደስታ ነው
ነገር ግን ብዙዎቹ ደስታ አይደሉም ስለዚህ እኛ
ለመከራ እንቸገራለን ነገር ግን ምን
ይከሰታል ወላጆች ይህ ፍላጎት አላቸው.
ልጆቻችን ህመም በሚሰማቸው ጊዜ ሁሉ ህፃናቱን እንዳይሆኑ ለመከላከል
ወይ እናስወግደዋለን ወይም
ወደ ሌላ ነገር ለማዘናጋት እንሞክራለን ወይም ችግሮቻቸውን ለመፍታት እንሞክራለን
ከራሴ ህይወት አንድ ምሳሌ ብቻ እና
ያንን ንግድ አውቃለሁ ።  ሰዎች
አሁንም ነበሩ ምክንያቱም በቀላሉ ከእርስዎ ጋር ለመገናኘት ቀላል ስለሆነ
የዕለት ተዕለት የኑሮ ሁኔታዎችን ማወቅ
ስለዚህ ወደ
ልጆቼ መኝታ ክፍል ገባሁ እና የ11
አመት ልጄ እያለቀሰ አየሁ እና
ምን ችግር እንዳለ ጠየቅሁት እና እሱ
ማድረግ እንደረሳው ነገረኝ.  አንዳንድ የቤት
ስራ በማግስቱ የነበረበት እና ዘግይቷል ስለዚህም
በዛ ላይ ጥገኛ የሆኑ ሌሎች ልጆችን ማግኘት አልቻለም ስለዚህ
ከኛ ትልቅ ሰው በፊት
ትልቅ ነገር ሳይሆን የ11 አመት ልጅ እንደሆነ ይገባኛል
በጣም ትልቅ ነገር ነው ምክንያቱም ፍርሀት ነው
ውርደት ነው እርግጠኛ አለመሆን
ብዙ ጊዜ የማይገጥማቸው ነገር ነው ስለዚህ የመጀመሪያ
ምላሽዬ ነበር አይዞህ አትጨነቅ ተኝተህ
መምህሩን እደውላለሁ አሁን
አብራራልን ከጉዞ የመጣን  ያን ጊዜ የማስተናግድበትን
እድል የምታውቂበት ጊዜ የለኝም ነገር ግን
ያንን ካደረግኩ ለልጄ ችግሩን እንደምፈታው ተገነዘብኩ
ነገር ግን ልጄ
በራሱ ልምድ ውስጥ ማለፍ እንዳለበት ተገነዘብኩ እናም ከሁሉ የተሻለው ነገር
እኔ ማድረግ የምችለው እናት
ይህንን አሉታዊ ተሞክሮ ለመቋቋም የሚረዳውን ዓይነት ድጋፍ ልሰጠው የምችለው ከሁሉ የተሻለው መንገድ ችግሩን እንዲቋቋመው ልረዳው በምችልበት መንገድ
ነው ነገር ግን የተከሰተውን መዘዝ ይጋፈጣል
ስለዚህ
ተነጋገርን ወደ ትምህርት ቤት ሄደ.  በሚቀጥለው ቀን አሁንም ፈርቶ
ተጨንቆ ተመለሰ
ሁሉም ነገር ተስተካክሏል ሁሉም ነገር
እሺ ግልጽ ነው ነገር ግን
ያ በጣም የተለመደ ሁኔታ
ነው እኛ ያለንበት ምላሽ አንቺን ወይም
የምወደውን የባሰ ልረዳሽ እና ልረዳሽ ነው.  u
ህመሙን አይሰማኝም ችግርህን እፈታለሁ ወደዚያ ልዘልለው
እና በልጆች ላይ ብቻ አይደለም
ችግር ያለባቸው ወላጆች
ወይም የቀድሞ ጓደኞቻችን ሄደን ልንረዳቸው እንፈልጋለን እንበል
እና አንዳንድ ጊዜ ስንሄድ
አሁንም ህዝቡ
አንድ አይነት ልምድ እያገኘ ነው እንደገና እናስወግዳለን
ምክንያቱም
አንድ ነገር መማር ስላለባቸው ነው ታዲያ ለምን ውሃ
እያወራን ያለነው ልጆቻችን
ፍርሃትን ከንዴት ጋር እንዴት መቋቋም እንደሚችሉ እንኳን ስለማያውቁ ነው።
በብስጭት
እና በውርደት ብቻ አያደርጉትም ምክንያቱም
ስሜቶቹን እንዲቋቋሙ ከመርዳት ይልቅ እነሱን ለመጠበቅ
ስለሞከርን ስሜቶቹን ለመቁረጥ እንሞክራለን
ብለን በማመን ወደ ትልቅ ደረጃ እስክንደርስ ድረስ
እንቆርጣለን.
ሕይወትዎን በዘላለማዊ ፍቅር ዝርዝሮች እና ደስታ
እና ንቦች ውስጥ መኖር እና እና
በመደርደሪያዎቹ ላይ መጽሃፍቶች እስከነበሩ ድረስ ምንም አይነት ምላሽ
አይስጡ ፣ ስሜቶችን እንደሚደበድቡ ያውቃሉ
እናም እኔ ስማቸውን በጣም
የከፋ ጓደኝነትን ስማቸውን እየገለጽኩ ነው ።
ያ መጽሃፍህ ስለመሆኑ እርግጠኛ አይደለሁም ሰዎች
ወደዚህ ህይወት የሚመጡት ምንም
ነገር እንዳይሰማቸው ይፈልጋሉ ነገር ግን
የሚያሰቃዩ ስሜቶችን ለማጥፋት ከፈለግክ
ስሜቶች ሙሉ በሙሉ እንደሚታፈኑ አይሰራም.
ነገርን ከጨፈንክ ደስታን ከጨፈንክ
ቁጣን ታዳክማለህ ፍቅርን ታጠፋለህ
ሀዘንን ታጠፋለህ ደስታንም በተመሳሳይ
ደረጃ ትጨፍናለህ ስለዚህ እነዚያ አዎንታዊ ስሜቶች እንዲኖሩህ ከፈለግክ ግን
ስሜትን አዎንታዊ ወይም አሉታዊ መጥራት አልወድም
ነገር ግን ከፈለክ
የሚፈልጓቸው ስሜቶች የበለጠ ክልሉ አዎ
እኔ እስከ 40 ድረስ የኖርኩበት የስሜት ክልል ነው
ያንን
እንዴት መቋቋም
እንዳለብኝ እና እንዴት የተሻለውን ማግኘት እንደምችል
እና ያንን መፍራት እንዴት ማቆም እንዳለብኝ እስካልተገነዘብኩ ድረስ ሙሉ የእውቀት ሀብት እንዳለ እስክገባ ድረስ
ለዛም ነው ወደዚች
ፕላኔት ምድር የመጣነው ህይወትን ለመለማመድ እና ከመሞታችን
በፊት ከፊል ሙታን ለመሆን
አይደለም እኔ የምለው ዋው ይህ በእውነት
ልብ የሚነካ ነው ብዬ አስባለሁ ኦህ
የብዙ የሰው ልጅ ምን አይነት ክሩክስ ይመስለኛል  ቁርጠኝነት
የስሜታዊ ፈውስ እና የዕድገት ፍላጎት ነው እናም
ከስሜታቸው ጋር መገናኘት መቻልን መግለጽ ከነሱ ጋር የመገናኘት
ደህንነት አለን
እናም ስሜት በእንቅስቃሴ ላይ ጉልበት ነው ብዬ አስባለሁ
እናም ከእኛ ብዙ
መረጃዎችን መቀበል እንችላለን  ስሜቶች
አንድ ነገር በየጊዜው
እየነገሩን ነው እና በጣም የምወደው ነገር በተለይ
ከሜዲቴሽን እና ከሜዲቴሽን ልምምድ ጋር ነው
ምክንያቱም ብዙ ጊዜ
በማሰላሰል እና በመንፈሳዊ ማህበረሰቦች
ውስጥ ይህ ስሜትን ማለፍ ማለት ይቻላል እና ስሜትዎን ማለፍ ነው ብዬ አስባለሁ ።
ወይም
ወደ ተሻለ ቦታ ለመድረስ ወደ ሌላ ቦታ እንዲሄዱ ስሜትዎን ይሰማዎት
እና
በአዎንታዊ ስሜት ላይ እንደዚህ ያለ አጽንዖት
አለ እርስዎ እያዳበሩት
ያለው ይህ ክፍል በትክክል
ወደ አሉታዊ ስሜት ውስጥ ዘልቆ ለመግባት እና እርስዎ ከሆነ
ሁከትና ጦርነት እንዲሁም
የሰው ዘር ፍትሐዊ መከፋፈል
ከሰው ሳይሆን  ከስሜታቸው ጋር መገናኘት መቻል
ወይም በሴቶች ላይም እንደዚያ
ፈቃድ እጦት እና
የሃብት እጦት ወደ ስሜታችን ውስጥ ዘልቀው ለመግባት
እና ከዚያም
ትምህርት ቤት ውስጥ ሳይንገላቱ እና ሳይቀጡ ፍርሃታችንን የመግለጽ ችሎታ ይኖረናል.  ለማን እንደሆንን
ብቻ እኔ ስለ አሉታዊ ስሜቶች ለመነጋገር ይህ ቦታ እንዲኖረን በጣም አስፈላጊ ነው ብዬ አስባለሁ
እና እርስዎ
አሉታዊ አይደሉም ፣ እርስዎ የሚያውቁትን የጨለማ
ስሜቶች ያውቃሉ ኬን
ዊልበርን እዚህ መጥቀስ እፈልጋለሁ ምክንያቱም
በማሳደዳችን እና እኔ በእርግጥ ገለጻ እያደረግኩ ያለሁት
በቀጥታ ጥቅስ አይደለም ነገር ግን
በብርሀኑ ደስታ
ስለተጨናንቀን መልካም የምንለው አወንታዊ የምንለው ነገር
አንድ ቀላል እውነት እየረሳን
ነው ሁሉም ነገር ከአንድ
ምንጭ ተመሳሳይ ነው  ብርሃኑ ከዛ
ምንጭ ነው ጨለማው ከዛ ምንጭ ነው
ስለዚህ በዛ
እይታ ካየነው በትክክል ምን እየተካሄደ እንዳለ መፍረድ የለብንም
አንተ ምን እንደሚሰማን ታውቃለህ
እና በአጠቃላይ ምንም አይደለሁም.
በማንኛውም መንገድ ስሜቶችን ለመፍረድ በመደገፍ
አህ አንድ ነገር ጥሩ አይደለም
መጥፎ ነገር አንዳንድ ጊዜ
መናፈቅ ይሰማናል ይህም ልክ እንደ ሰማያዊ
ስሜት ወይም ትንሽ የሐዘን ድብልቅ ሆኖ
ሊሰማን ይችላል ነገር ግን አንዳንድ
ሰዎች የሚፈልጉትን በትክክል እናዝናናለን  ፍቅርን አስወግዱ ምክንያቱም
እነሱ ስለሚፈሩት ነው ስለዚህ
ነገሩ መኖሩ ነው እና
እዚህ ሌላዋን አስተማሪ እጠቅሳለሁ በእውነት
ሌላ ድመቶችን እወዳለሁ ምክንያቱም ሱዛን ዴቪድ
የስነ-ልቦና ባለሙያዎች ሰዎች የሚሰሙ ከሆነ
ሙሉ በሙሉ ስራዋን እመክራለሁ ትላለች.
ብዙ የምንፈልጋቸው
ስሜቶች እንዳሉ እና እኛ
የምንፈልጋቸው ስሜቶችም አሉ እና በጣም ሁለትዮሽ
አይደለም ። ሁሉም ሰው ፍቅርን እንደሚፈልግ
እና ሁሉም ሰው ደስታን እንደሚፈልግ እና ማንም ሰው
ንዴትን ወይም ፍርሃትን የሚፈልግ ሰው እንዳልሆነ ያውቃሉ።
እና ሀዘን ወይም ፀፀት
ቁጣ ልክ እንደ መንፈስን የሚያድስ
ስሜት ሊሰማው ይችላል ፣ እርስዎ እንደ
ሶስተኛ ፍቅር ፣ ይህ በጣም አጠራጣሪ
ነገር ነው ፣ ስለሆነም ብዙ ሰዎች አንድ የተወሰነ ፍቅር ይፈልጋሉ።
ሌላ አይደለም እኛ ለማለት
የፈለኩት በሰብአዊነት ላይ እነዚህ ሁለት ችግሮች አሉብን ምክንያቱም ባብዛኛው
እምነት የሚሰማን ነገር እንደሚጠየቅ
አልተነገረንም እና ሁለተኛው ነገር
ሙሉ መሆኑን አለመረዳታችን ነው.
የሚሰማን ነገር ስፔክትረም
አጠቃላይ አጠቃላይ ቃል እንናገራለን ውጥረት ይሰማኛል ወይም
ደስ የማይል ሆኖ ይሰማኛል ነገርግን ወደዛ ውስጥ
አንገባም ንዴት ይሰማኛል ነገርግን
ብዙ አይነት የቁጣ ደረጃዎች
አሉ ቁጣ አለ ብስጭት አለ
ብስጭት
አናደርግም  ወደ እነዚያ ስሜቶች ጥልቀት ውስጥ ካልገባን
እና
ያንን ነገር እንዴት እንደምናስተናግድ እስከማናውቅበት ደረጃ ድረስ እናደርገዋለን
እና እርስዎ
በመንፈሳዊ ሁኔታ የተናገሯቸውን ነገሮች በማለፍ በሳይኮሎጂ ውስጥ የታወቁትን
የመቋቋሚያ ዘዴዎችን በተመለከተ ቀላል ጽንሰ-ሀሳብ ነው።
ቢያንስ ለመቶ ዓመታት
እና አብዛኛዎቹ እጅግ በጣም ጤናማ ያልሆኑ ናቸው
ምክንያቱም እንቅስቃሴዎቹ አዎ
አይደሉም በእንቅስቃሴ ላይ ጉልበት ሲሆኑ እነሱ
ሙሉ ጊዜ ይሻሻላሉ ነገር ግን
እነሱን በትክክል ካልተገናኙ እነሱን ለመቋቋም አይሞክሩ ።
ምክንያቱም እንቅስቃሴዎን እንደገና ለማተኮር ሲሞክሩ ወደ
ሌላ ነገር ይለውጡት ይህ በእውነቱ
ከብዙዎቹ የመቋቋሚያ ዘዴዎች ውስጥ አንዱ ነው ፣ ይህም
የኋላ እሳትን ያውቃሉ ፣
ስለሆነም ብዙ
አለማወቅ አለ ።  "
ማህበሩን እንዴት ማድረግ እንዳለብን እየጠራን
ነው ምክንያቱም ኮርስ ስለሌለ እና ምንም አይነት
ወግ እንዴት እንደምናስተናግድ እያስተማረን
አይደለም እውነት ነው እና በጭንብል ደረጃ ላይ ላዩን እንድንቆይ ያደርገናል
እናም እኛ መሆናችን በጣም አስፈላጊ ነው ብዬ አስባለሁ"
ከወላጆች ጋር እየተገናኘን ነው
ምክንያቱም እኔ እና እኔ ያገኘሁት
ከእስያ ቤተሰብ እና በእስያ ባህል
ውስጥ ከኮሪያ ባህል የመጣ ንፁህ ቁጣ ካልሆነ በስተቀር በስሜት ገላጭ አንሆንም እና
በቤት ውስጥ እንደዚህ ነው ።
በጣም ጠባብ በሆነ ክልል ውስጥ መስራት ትችላለህ
ከወላጅ ምቾት ደረጃ በላይ
የሆነ ስሜት ከገለጽክ ቅጣት እንደሚደርስብህ እና እንደምትዘጋ
እና እንደምትዘጋው ታውቃለህ።
ወደ ክፍልህ ሂድ ትባላለህ እና
አታገኝም ወደ እነዚህ
ሌሎች እርከኖች እና ማንነትህ አይደርስህም እኔ እንደማስበው
ወደ ወላጆች ሄደን ለወላጆች ልንናገር
እና
እነሱን ማስተማር አለብን ብዬ አስባለሁ.  ከእነዚህ
ክልሎች አልፏል ወይም እንድንሠራባቸው የተፈቀደልን ከእነዚህ በጣም ጠባብ ክልሎች
ነው,
ነገር ግን በጣም አስገራሚው ነገር ምን እንደሆነ ታውቃለህ
ምክንያቱም ቅጣቱ በእርግጠኝነት አለ
ነገር ግን ነገሩ እፍረት ይሰማናል
እናም የመጀመሪያዎቹ ሰዎች እንሆናለን.  እራሳችንን ለመቅጣት
ወላጆቼ የማይወዱትን ነገር እያደረግሁ
እንደሆነ ስላየህ ነው ይህ ማለት አንድ ነገር
በእኔ ላይ ተሳስቷል እናም ህመም ይሰማኛል እና
የዚያ ችግር እፍረት
በጣም መጥፎ ስሜት ነው ግን አንዱ
የሰው ልጅ ከስሜቱ የማይወጣባቸው ትላልቅ ስህተቶች
መጥፎ ስሜት ወይም ደስ የማይል ስሜት እንዲሰማን
አለመደረጉ ነው ፣ ስሜትን በመሰማታችን በጣም መጥፎ ስሜት ይሰማናል አዎ
ይህ በጣም መጥፎው ነገር ነው ፣ ምክንያቱም
ስሜቱ ራሱ
አጥፊ አይደለም ፣ እኔ ምን ይሰማኛል ብሎ ማውራት እንደሌለበት ሁሉ ።
እንደዚ አይነት
እውቀት ያለው ሰው ከሆንክ እና አንድን ሰው ካልወደድክ
ሰውን አለመውደድ ይሰማህ ይሆናል እናም እራሳችንን ከተሳሳትን እና እፍረት ከተሰማህ በጣም
መጥፎ ስሜት ይሰማሃል ይህ ስሜት በጣም
እውነት ነው.
እፍረትን እና
የጥፋተኝነት ስሜትን አስቡ እና እነዚህ በእውነቱ ዝቅተኛ የንዝረት
ስሜቶች
ሁሉም የሚመጡት ከኮንዲሽነር ነው እናም
ሁሉም የተማሩ ናቸው
ወደዚህ ዓለም እንደማንመጣ ታውቃላችሁ በማንነታችን
እናሳፍራለን እንዴት ማፈር እንዳለብን እንማራለን ።
ልክ እንደ
እፍረት ከተማርክ ልታስተምረው ትችላለህ
እና ይህ
ሁኔታው ​​​​የተስተካከለ ስሜት መሆኑን ተረድተሃል ነገር
ግን እውነታው ምን እንደሆነ አታውቅም ግን በሌላ
በኩል መስመር ላይ ሆነን ስሜትን መማር
የለብንም እኛ መማር ያለብን ብቻ ነው.
እነሱን እንዴት መቋቋም እንደሚቻል ምክንያቱም
ነገሩ
ማፈርን መፍራት ከጀመርን ወይም
የጥፋተኝነት ስሜት እንዲሰማን መፍራት ከጀመርን
እንቅስቃሴው ጠቅ ባደረገበት ቅጽበት
ሁሉም ክበባቸው እንደገና ይጀምራል ስለዚህ እያንዳንዱ
ስሜት ምክንያታዊ ይሆናል ።  ልጄ
ስሜትን ከሥጋዊ አካል ጋር ማገናኘት እወዳለሁ ስለዚህ
የሰው ልጅ
አካላዊ ሕመም ሊሰማው የማይችልበት
ሁኔታ አለ እና ያ ሁኔታ በጣም አደገኛ ነው ምክንያቱም
ብዙ ጉዳት ያስከትላል ስለዚህ
ስሜቶች ተመሳሳይ ናቸው በሕይወታችን ውስጥ ተመሳሳይ ተግባር አላቸው.
የሚያሸማቅቀን ነገር
ከተሰማን ወይም ካልተደሰትን ለዚያ አካባቢ ትኩረት እንድንሰጥ የሚያደርግ ነው
ስለዚህ ውርደት
በእውነት ያን ያህል መጥፎ አይደለም
ከተሰማህ ግን ብታስተነትነው
ከሱ ትማራለህ ለምን እንደሆነ ይገባሃል።  ተሰማዎት
እና ስለራስዎ መለወጥ ያለብዎትን ለመረዳት ሞክሩ
ምናልባት ወይም
ምናልባት መለወጥ የለብዎትም ምናልባት
ስለራስዎ የሆነ ነገር መቀበል ሊኖርብዎ ይችላል ነገር
ግን ነገሩ
እፍረት በመሰማቱ ምንም ስህተት አልነበረም
ችግሩ ሲከሰት ነው ።  ሥር የሰደደ ይሆናል ችግሩ
ሲሰማን ይሆናል ምናልባት
ሊሰማን የማይገባን ቦታ ታውቁታላችሁ እና
ስሜቱ የሚሰማችሁት ነገር ሁሉ
ደህና ነው ችግሩ ወደ ሥዕሎቹ ደጋግመን ስንገባ ነው።
ኧር
እና ደግመዉ ስለዚህ
እኔ ባልሆን ቁጥር
ያ የፍፁምነት ሥዕል አይደለሁም እኔ ያኔ የፍፁምነት ሥዕል አይደለሁም የሚያሳፍረኝ
ኀፍረት ይሰማኛል ከዚያም ወደ ውስጤ
ከገባህ ​​የፍፁምነት ሥዕል
ፍፁም ከንቱነት መሆኑን ትረዳለህ
ምን አይደለም  አንተ ነህ እና እፍረት መሰማትህን ማቆም አለብህ
እና በዚያን ጊዜ እፍረት መሰማትህን ታቆማለህ
ነገር
ግን ለተመሳሳይ ነገር እፍረት ከተሰማህ
ይህ
ጤናማ ያልሆነ ክበብ ነው, ነገር ግን
በእውነቱ መጥፎ ነገር አይደለም.
አጥፊ ስሜት ግን ግን እኛ ልናስወግደው የለብንም
አዎ የግድ አይደለም
እሱን ለመሰረዝ መሞከርህን ታውቃለህ እንጂ ህመም ከተሰማህ በህመምህ
መሃል መሄድ ያለብህ ይመስለኛል
ሀፍረት ታውቃለህ።  የሚያሰቃይ ስሜት ነው
ወደዚያ ህመም ውስጥ ገብተህ የት
እንዳለህ ማወቅ አለብህ ይህ ከየት
እንደመጣ ምን እንደሚመጣብኝ ምን እያገናኘሁህ ነው ወይም ይህን እንድለማመድ የሚገድበኝ
ምንድን ነው
ብዬ አምናለሁ  እንደዛ ነው ብለን እናስብ ኢ
እራሳችንን ከነዛ ዝቅተኛ ንዝረት ማላቀቅ
ብቻ
ነውር ስለተሰማህ ብቻ እውነት
እንዳልሆነ ማወቅ ነው።
ስሜታችንን የምንለውጠው በዚህ መንገድ ነው
ወደ እነዚያ ስሜቶች ውስጥ በመግባት ነው ኦህ አዎ እኔ እንደዛ ይመስለኛል
ከበስተጀርባ የሚሯሯጡትን ሥር የሰደደ አሉታዊ ስሜቶችን
ማወቅ የምንችለው በዚህ መንገድ ነው የምንወጣው።
ከነሱ ጋር መሆንን ታውቃለህ
ያንን እንዴት መቋቋም እንዳለብህ የሚያስተምሩ ብዙ ዘዴዎች እንዳሉ ታውቃለህ
እና እኔ እንደማስበው ከየትኛውም ስሜት ጋር
መቀበል እና ሰላም መሆን መቻል
በአጠቃላይ ደረጃ
ቁጥር አንድ ነው ምክንያቱም
አስፈላጊ ነው እና ምን
ስለ መንፈሳዊው እየተናገርክ
ያለኸው ስሜትን ከመቀበላችሁ በፊት የሆነው
ለምን ሊሆን ይችላል ይህም
ወደ መፍትሄ ለመቅረብ ቀድሞውንም ቢሆን ግን ችግር
አለ  በጣም አስፈላጊ
ከሆነው ነገር መውጣት መቻል
በጣም አስፈላጊው ነገር ግን
በቅርብ ጊዜ ያገኘሁት በጣም አስፈላጊው
ነገር ለህይወት ክፍት መሆን ነው ።
ለምሳሌ እርስዎ ላለመሄድ ተመሳሳይ ሁኔታ ሲያጋጥምዎት እንበል ።
ወደ አንድ ወንዝ ሁለት ጊዜ መግባት እንደማትችል ለመገንዘብ ወደ ቀድሞው ስሜት ተመለስኩ
። ውሃው
ሁል ጊዜ ያልፋል ፣ ስለሆነም ሁሉም
ነገር ይለወጣል እና እናትህ
በአንድ ርዕስ ላይ ማውራት ስትጀምር ብስጭት ካነሳሳች እንበል ።
እና በዚያ ርዕስ ውስጥ,
የታችኛው ማብሪያ / ማጥፊያው ላይ ቀጥሎ ማብሪያ / ማጥፊያ / ማብሪያ / ማብራት / ማብራት / ማብራት / ማብራት / ማብራት / ማብራት / ማብራት / መቀያየር / ማብራት /
መውሰድ / መውሰድ የሚችሉት እንቅስቃሴን ይቅር ማለት የምትችሉት የእናትን
ይቅር ማለት ይችላሉ
ከሱ መውጣት እና
እንዳያደናቅፍዎት ነገር ግን
ስሜቶችን በትክክል ለመቆጣጠር
የሚቀጥለው እርምጃ እናትዎ ብዙውን ጊዜ የሚያበሳጩትን ያነሱትን ርዕስ ስታነሳ በሚቀጥለው ጊዜ ነው።
በአንተ ውስጥ
ያ ሁኔታ በጣም አዲስ እንዲሆን
ትፈቅዳለህ እና አንተም የማታስተናግድ እና
ምንም አይነት የድሮ ቅጦችን አያነሳሳም
, ይህ ሙሉ በሙሉ አዲስ ሁኔታ መሆኑን ትገነዘባለህ
ሁሉም ነገር አዲስ እና
ራስህን በዚያ
ሁኔታ ውስጥ እንድትሆን ያስችልሃል.  ለመጀመሪያ ጊዜ ያጋጠመህ ልጅ እንደሆንክ
እና ምን እንደሚያመጣ ተመልከት
ምክንያቱም ይህ ምናልባት
ቁጣ ላይሆን ይችላል ይህ
ምናልባት ሙሉ በሙሉ የተለየ
ስሜት ሊሆን ይችላል እና እናቴ
ስለእርስዎ አንዳንድ ነገሮችን በትክክል አለመረዳትህ የሚያሳዝን ሊሆን ይችላል
ምናልባት ርህራሄ
እና ፍቅር እና ትዕግስት
ሙሉ ለሙሉ የተለየ
ነገር ሊሆን ይችላል ስለዚህ በስሜት መሄድ ብቻ
ሳይሆን የድሮውን ስሜታዊ
ንድፎችን ወደ አሁኑ ዘመንዎ እና ወደ
ፊት መሸከም አለመቻል ይህ
ከአሉታዊ አሉታዊ ነገሮች ጋር የመሥራት እውነተኛ ችሎታ ነው ብዬ አስባለሁ.
በህይወታችን ውስጥ ይከሰታል ኦህ እኔ እወዳለሁ
ያ ያ ለእኔ
የእውነተኛ ፈውስ ነጸብራቅ ወደ ተመሳሳይ ሁኔታ እየመጣ ነው
ግን በአዲስ ንቃተ ህሊና
አዎ እና አንተ ታውቃለህ
አንተን በተመሳሳይ መንገድ እየመታህ አይደለም እናም አዎ
እኔ በጣም ወድጄዋለሁ ክሪስ
በጣም ወድጄዋለሁ ታውቃለህ እኔም የማወቅ ጉጉት እንዳለብኝ አውቃለሁ
ምክንያቱም ሚዛንን ወደ
አመራር ለማምጣት ስትናገር ነበር ሚሜ የፆታ ሚዛን እና
ትንሽ ማውራት ትችላለህ.  ስለዚያ ትንሽ ተጨማሪ
እና እኔ ከአንድ ሰልጣኞቻችን አንድ ጥያቄ ነበረኝ
እና አንድ
ሰው አንድ ነገር ሲለው እርስዎ የነካችሁት ነገር አጋጥሟታል አዎ ሴት
አንድ ነገር ስትናገር ችላ ይባላል ማንም
እንኳን ሊሰማት አይችልም ነገር ግን ሰው
አንድ ነገር ተናግሯል እና ኦህ  በጣም ጥሩ ሀሳብ አንተ
ከፍተኛ አምስት ታውቃለህ እና ማወቅ
ትፈልጋለች ምክንያቱም በድርጅት ውስጥ ብዙም ልምድ አላጋጠማትም
እንዴት እንኳን መቋቋም ትችላለህ ስትል
እንዴት
እንደ ሴት ዉሻ ሳትሰማ ወይም ስትጠቃ ሳታዉቅ
እንዴት ትሄዳለህ ብላለች።  ጣልቃ ገብተህ
ይህን አዲስ ስርዓተ-ጥለት
ፍጠርህ የሼን አዎ ታውቃለህ
ሰዎች በዛ ላይ አስተያየት እንድሰጥ
የሚጠይቁኝ አስቂኝ ነገር ነው ምክንያቱም የሚያስቅው ነገር
በእርግጠኝነት በድጋሚ በጣም ሳስብ ነው.  በጾታ
መካከል ያለውን ሚዛን ማከማቸት
እኔም ይህን ማለት ከቻልኩ ከፆታ ገለልተኛ ነኝ
እና የራሴ የስራ ልምድ
ሴት በመሆኔ እና እንዳልኩት ሴትየዋን በማየቴ እንቅፋት ሆኖብኝ አያውቅም።
በአሁኑ ጊዜ ከቀድሞው
ሁኔታ የተለየ ነው እኔ ሁል ጊዜም
ሴት ሴት ወይም ሴት ሴት በመሆኔ በጣም እሺ
ነበርኩ ወይም ምንም አይነት
ነገር ይህ የምፈራው ነገር ሆኖኝ አያውቅም እናም በህይወቴ ውስጥ ስራዬን በጣም ጥሩ አድርጌ ነበር
ስለዚህ በ 25
ቀድሞውኑ ቦታ ነበረኝ ።
በኢስቶኒያ መንግሥት ውስጥ አብዛኞቹ
የምዕራባውያን የሥራ ባልደረቦቼ በ40 ዓመታቸው እንደነበሩ
አናውቅም ግን ስለዚህ እና በሥራ ላይ
ምክንያቱም በእርግጥ የእኔ ኩባንያ ነው እኔም አላጋጠመኝም
ስለዚህ
ሰዎች የሚያቆዩት በጣም አስደሳች ነገር ነው.
ይህንን ጥያቄ ስጠይቂኝ እና
ትንሽ ባልጠበቅኩት መንገድ
መመለሴን እቀጥላለሁ በመጀመሪያ ደረጃ እኛ በአለም
እንዴት እንደምንገነዘበው የመጀመሪያ ዳኞች ነን
እና በሚያሳዝን ሁኔታ ብዙ ጊዜ
ወደዚህ አለም
የምንሄደው ስለምን እንደምንወክል እርግጠኛ ሳንሆን እና እርግጠኛ ሳንሆን ነው።  እንዴት
ተገኝተናል እና እየተጨነቅን ነው
ከአንተ ጋር የጀመርነውን ነገር ነው የምታውቀው
ጭንብል ለብሰናል ምክንያቱም እኛ
ተቀባይነት ለማግኘት የምንፈልገው መጥፎ ብቻ ሳይሆን
ያንን ስጋት መደበቅ ስለምንፈልግ
በወንድ አለም ማለትም በንግድ ሴቶች  ብዙ ጊዜ
ሰው ማድረግ እንደሚያስፈልጋቸው
ይሰማዎታል በእውነቱ ለመስራት ያውቃሉ ነገር ግን
እራስን መሆን ብቻ ብዙ ኃይል አለ
ስለዚህ
ትንሽ የነካሁት
ይመስለኛል የሴትነት መንገድ ትንሽ
የተለየ ነው ስለዚህ ሰው ወደ
እርስ በርሳችሁ የበለጠ ተፎካካሪ ሁኑ እኛ
ልንበላው እንወዳለን ጎሪላ
የትኛው ነው ደህና ነው እና
ለዛም ነው ይህ ሁሉ የስብሰባ ሁኔታዎች
የሚከሰቱት እርስዎ የተሻለ ሀሳብ ማን እንደሚጥለው
ያውቃሉ እርስዎ የስብሰባው አሸናፊ
በትንሹ እኛ ሴቶች ነን።
ጎጆውን ሳይበላሽ ለማቆየት ትንሽ የበለጠ የተጋለጠ ነው
ስለዚህ እኔ የታዘብኩት ነገር በእውነቱ
በዚህ ዓለም ውስጥ ለመበልፀግ
የወንዶች አካባቢ የሴቶች
አካባቢም ቢሆን እራስዎን መሆንን መማር እና መሆንን መማር ያስፈልግዎታል
።  እራስህ
ጥቂት ገፅታዎች አሏት በመጀመሪያ
ለራስህ ታማኝ መሆን እና እራስህን በግልፅ ማየት አለብህ እራስህን
ሳታታልል እራስህን በታማኝነት ሳትታለል እራስህን በታማኝነት እራስህን ማየት አለብህ እራስህን ሳታታልል
የተለየ ስም
እስከማትሰጥበት ደረጃ ድረስ እኔ የማሽኮርመም
እጅግ በጣም አንስታይ ሴት ከሆንኩ ለትክክለኛው ልምድህ የተለየ ስም አትሰጥም ።
እኔ ተፈጥሮዬ ነው ለዛ
ሰላም መሆን አለብኝ ስለዚህ
በሌላ ስም ለመሸፈን መሞከር
የለብኝም ወይም
ስሜታዊ ሰው ከሆንኩ እውነቱን
መናገር አለብኝ በመጀመሪያ ለራሴ የሆንኩት ነው።  ለራሴ
ሁለተኛው ገጽታ
እራስህን የበለጠ መቀበል ነው -
ለዚያ ሰላም ነኝ ምክንያቱም ይህ እንግዳ ነገር
ስላለኝ
በመድረክ ላይ ለመልበስ እወዳለሁ ፣
በመጠኑ አጠራጣሪ ናቸው ፣
ግን ለመድረክ ተስማሚ ናቸው ።  እርስዎ
የሚገርሙኝ እሷ ድንበር ላይ
ነች ወይስ እኔ ብቻ ነኝ ስለዚህ እኔ
ምንም አይነት የሌሊት ወፍ ሳይኖር በተለይ ለመድረክ የሚዘጋጅ ልብስ ይኖረኝ ነበር
ምክንያቱም ይህ
የመጨረሻው የሰውነቴ ክፍል ነው ብዬ ስለማስብ
ነው የበለጠ የምኮራበት I d
ተረከዝ አልለበስኩም ወይም ይህን ወድጄዋለሁ እናም እንደዚህ አይነት ነገር በፈለግኩ ቁጥር እና መድረክ
ላይ በወጣሁበት ጊዜ አስተውያለሁ
በጣም ብዙ ነው ብዬ አስባለሁ ግን
ለራሴ መለያ የሰጠሁ የመጀመሪያ ሰው ነኝ
ፈጠራ ላይ ነበርኩ እና
የሆነ ነገር ለበስኩ እና በመስታወት ውስጥ ተመለከትኩ እና
ወይኔ
41 አመቴ በጣም ተገቢ ያልሆነ ልብስ ለብሼ ልለብስ ብዬ አሰብኩ እና
እሺ እንደዚያ አደርገዋለሁ ምናልባት
ምናልባት  በጣም ጥሩ አይመስለኝም
እና በሚገርም ሁኔታ ወደ ውጭ ሄድኩኝ እና
ሶስት ሰዎች
ከምንም ነገር በቀጥታ ያሟላሉኝ ደስ የማይል በጣም
ጥሩ ውዳሴ እንደ አምላኬ ዛሬ በጣም ጥሩ ትመስላለህ
ይህን
ልብስ እንደ ትክክለኛ ጨዋ
ቅመማ ቅመሞች እንደምወደው ታውቃለህ  ምንም ደስ የማይል ነገር የለም
እና ለራሴ አሰብኩ ፣ አስደሳች ነው ፣
እኔ በራሴ ላይ እፈርዳለሁ
፣ አግባብ አይደለም የሚል መለያ እያስቀመጥኩ የነበረው
እኔ ነበርኩ እና ያንን መለያ
ይዤ ወደ አለም መጣሁ እና ያንን
መለያ ለእናንተ ሰዎች እና አንዳንድ
ሰዎች አሳየኋችሁ።  የበለጠ አስተዋይ ያደርጋሉ  እኔ ራሴን
ሳልሰይም ዓለም እንዴት እንደሚወስድ
አይቼ ወደ እኔ እንደዚያ ያደርጉታል ፣ ግን ይህ
ገለልተኛ እንዲሆን ከፈቀድኩ እና እኔ
እራሴን ሳልሰይም ዓለም እንዴት እንደሚወስድ
አይቼ ካሰብኩት የተለየ ምላሽ ማየት እችላለሁ ።
እዚህ ጋር ተመሳሳይ ነው ፣
በማንኛውም አይነት አካባቢ ለራሳችን እውነት
መሆናችን በሴት
ወይም
በወንዶች ዓለም ወይም ምናልባትም በሴት ዓለም ውስጥ ያሉ ወንዶች ወይም ምናልባት በባለሙያዎች
መካከል ጀማሪ መሆኔን አላውቅም ።
ከደህንነትዎ ጋር ወደዚያ ይመጣሉ እናም ብዙ
ጊዜ በአካባቢዎ ያሉ ሰዎች
በእነዚያ አለመተማመን መሰረት እንዲይዙዎት ትፈቅዳላችሁ ወይም ታሠለጥናላችሁ
ስለዚህ ነው ማን እንደ ሆኑ መረዳት በጣም አስፈላጊ የሆነው
-
ለሆነው ነገር በጣም ለስላሳ ነዎት እና በእውነቱ ውሸት ውስጥ
ስልጣንህ ምክንያቱም አንተ
ምን እንደሆንክ ስትረዳ የት
እንዳለህ ስትገነዘብ በህይወትህ ውስጥ ያሉ እሴቶች ምን እንደሆኑ ማየት ትጀምራለህ
ስለዚህ አራት ሰዎች ለእሴቶቻቸው
ከቆሙ በጣም ተፈጥሯዊ
ነገር መሄድ ነው.  እና ለእነሱ ተዋጉላቸው ታውቃላችሁ
ሄዳችሁ አደን ሄዳችሁ ጦርነት ልታካሂዱ
ለኛ ሴት ይህን የተፈጥሮ
ችሎታ አለን በስልጣን ላይ ለመቆም እና
ለእሴቶቻችን ለመታገል አንወጣም ሌላ
ምሳሌ በጣም ከባድ የህይወት ውሳኔ ከወሰዱ.
እና ቤተሰብህ እንዳይበሳጭ ትፈራለህ
ምን
ታደርጋለህ ወደ ውጭ ወጥተህ
ቤተሰብህን ስህተት መሆኑን ለማሳመን ሞክር ሃሳብህን እንዲያዩ ለማድረግ ሞክር
ወይም አንተ በአንተ ስልጣን ላይ ብቻ ቆይ እና
ፍቀድ።  ጉዟቸውን እንዲያደርጉ እና
እርስዎን ለመስማት
በሚዘጋጁበት ጊዜ ሁሉ ያንን መልእክት ያስተላልፋሉ ስለዚህ
የሴትነት ኃይላችን እኛ
ምን እንደሆንን በመረዳት እሴቶቻችን ምን እንደሆኑ በመረዳት የሚያስደስተን
ለእኛ አስፈላጊ የሆነውን ያሟላል እና ከዚያ በኋላ ይመስለኛል ።
ለዚያ እውነት መሆን ብቻ እና ጦርነቶችን መዋጋት
አቁም ወደ እርስዎ መሞከርዎን ይወቁ ጡንቻዎቹ እንዳሉ ማወዳደር ይወቁ
ምክንያቱም ያ የእኛ መንገድ አይደለም
እና ለጥያቄው በጣም የተወሳሰበ መልስ ነው
እና እኔ እንደማስበው ለጥያቄው
ብዙ የሚናገረው ለዚህ ነው ብዬ አስባለሁ.  እኔ  እና ብዙ መሪዎች
በጣም ጮክ ያለ ድምጽ የላቸውም ዮዳ
እኔ ብቻ ጠንካራው እምብርት አለኝ እና
ሀይለኛ የሚያደርጋቸው
ሄደው ለዋጋቸው ጦርነት
መግጠም አለመቻላቸው አይደለም mm-hmm የምትናገረውን
እሰማለሁ ማለቴ ነው።  የምትናገረው
ነገር እራስን መተንበይ ነው
የሚመስለው ስለራሴ ይህን
ካሰብኩ ወደ ህዋ
እመለሳለሁ ከዚያም ሌሎች ሰዎች እንደዛ ይመልሱልኛል
እና
በሴት ሃይል እና በወንድ ሀይል መካከል ያለኝ ልዩነት
ልዩነት ያለ ይመስለኛል ምክንያቱም ወንዶች
ኃይላቸውን እና ጉልበታቸውን
ከሴቶች በተለየ መንገድ ስለሚገልጹ እና
እንደማስበው ሴቶች እራሳቸውን
ካወቁ ወደ ራስህ ስልጣን እየመጣ ነው
እና ለዚያ ምንም አይነት ትግል
የለም አሁን እሺ አለኝ.
ከላይ ለመናገር መሞከር አለዚያ እርስዎ
ማወቅ አለብኝ እና ምናልባት
ቆም ብለው በማቆም በመገኘትዎ በኩል ይመጣል ወይም
ከእራስዎ እና ከተፈጥሮአዊ ሀይልዎ ጋር ሲገናኙ
በተፈጥሮ መምጣት ይጀምራል ብዬ አስባለሁ ግን እኔ
ሞዴሎቹን እና
የጉልበት ሞዴሎችን ወይም ምሳሌዎችን ታውቃላችሁ
መሪዎች በስልጣን ላይ ያሉ ሴት መሪዎችን እናያለን እና
ጉልበታቸውን እንዴት
እንደሚገልጹ እናያለን ምክንያቱም
የሚፈጠረው ሴቶች ናቸው ብዬ አስባለሁ.  ሞዴል ወንድ ሃይል
አንተም ሰውን ለማንሳት እየሞከሩ ነው እና
እንደወንዶች ስልጣናቸውን እና ጉልበታቸውን ለማስኬድ እየሞከሩ
ነው እና ከዚያ
እንደ ተፈጥሯዊ የማይሰማው የውድድር ሃይል ይሆናል ማለት ይቻላል
እና መንገድ አለ ብዬ አስባለሁ
.  ሴትየዋ
የመጣችውን ጉልበቷን እንድታፈስ ታውቃለህ ወደ
አንድ የተመሳሰለ ፍሰት ውስጥ እንደምትገባ ታውቃለህ
፣ይህም እንደ
ማሸት የማይሰማው በወንድ ሃይል ፣ስለዚህ እኔ እንደማስበው የትኛውም
አይነት ሁለት ግዛቶች
እንዳሉ አስባለሁ።  የማያቋርጥ ውጊያ እና
ይህንን ይሰማዎታል ተቃውሞን በትክክል ያውቃሉ እናም
የመልቀቂያ ሁኔታ አለ እና ብዙውን
ጊዜ እኛ እንደሆንን ላለመሆን
ስንሞክር እንቃወማለን ምክንያቱም ማንኛውም ዓይነት ጥረት
በመሰረቱ ተቃውሞ ነው ፣ ስለሆነም ለሰው ከሆነ
እሱ እንደዚያ ከሆነ።  አይደለም  መቃወም
ለነሱ ተፈጥሯዊ ነው ስለዚህ
ቀላል ነው ለኛ ሴት ግን
ሰበብ ብንሞክር ኳሶችን አሳድግ ማለት መቃወም ነው
ምክንያቱም ለተፈጥሮአችን ትክክል
ስላልሆነ እኛ ሴቶች ልንረዳው የሚገባን
እውነተኛ ሀይላችን በእውነቱ አንድ ነገር መሆን አለመሆኑን ነው።
እኛ አይደለንም ነገር ግን
እኛ
በመሆናችን ለወንዶች እውነት ነው እንዲሁም እኛ ሴቶች
ያንን ማድረግ አለብን ብለን እንዳሰብን ያህል ወንዶች ሚናቸውን መቀልበስ አላስፈለገንም
። ስለዚህ እኛ
ለሴቶች እውነተኛው መልስ በእውነቱ ነው ብዬ አምናለሁ ።
ከኛ ይበልጡኑ ከእኛም ያነሱ ይሆናሉ
ምክንያቱም በራስ መተማመን እና
በራስ መተማመን የሚመጣው ማሸት በጣም ሀይለኛ
መሳሪያ ነው ሴት
ምንም አይነት ዓይናፋር ብትሆንም በራስ የመተማመን መንፈስ
ካየቻት ምንም እንኳን ሴት ልጅ ብትሆንም ምንም እንኳን በራስ መተማመን ቢኖራትም ምንም ይሁን ምን ማሽኮርመም ነው.
በምታደርገው
ነገር ወንዶች ያዳምጧታል ግን
እሷ እንዳለች ያዳምጧታል እነሱ እሷ አይደለችም
የሆነ ነገር ከእርሷ
እንደጠፋ አይሰማቸውም እሷ ራሷ አይደለችም ታውቃለህ ስለዚህ
ከ wh በስተቀር በራስ መተማመን ነው የሚመጣው
አንተ በእውነት
ነህ ስለዚህ እላለሁ የምትቃወመው ከሆነ
ለራስህ አገልግሎት እየሠራህ አይደለም እና
ብዙ ጊዜ ስለ ሁኔታችን ትንሽ የምንነቅፍ ከሆነ
እና
እራሳችንን በእውነት እንጠይቃለን ይህ ሁሉ ትግል
ወደ ሰው ለመፈለግ እየሞከርን ነው.  ይህ ሁሉ
እኔ እንደሆንኩ ላለመሆን
መሞከሩ እኔ የምፈልገውን ውጤት አምጥቶልኛል እና
ምናልባትም ትግላችንን እንቀጥላለን
እና ይህን ያህል ተቃውሞ ካጋጠመን እና
መቅዘፊያዎቹን በእኔ ላይ ደጋግመን ከቀጠልን
ምናልባት መንገዱ ላይሆን ይችላል እና እርስዎ
እኔ ወንድ እንዴት እንደምነሳ መጠየቅ አልችልም ወይም
እንደ ሴት ወንድ አለመሆን አለብህ mm-hmm
ለዚያች ክርስቲና አመሰግናለሁ ጊዜዋን ብቻ ለማጣራት
ፈልጌ ነበር ማለቅ የምትፈልጊው የመዝጊያ ሃሳብ አለ ወይ
የማወቅ ጉጉት አለኝ  ምን
እየገነባህ ነው እና ለራስህ ምን እየፈጠርክ እንዳለህ ለማወቅ ከአድማስ ላይ ምን
እንዳለህ ለማወቅ
በቅርብ ጊዜ
ከግድግዳው ጋር ላካፍልህ የምፈልገው ነገር አለ
ብዬ ድምዳሜ ላይ ደረስኩና ቢዝነስ ውስጥ ገብቻለሁ።  15
ዓመታት ሌሎች ደራሲዎችን እየረዳሁ ነበር  o
እነሱ ትምህርቶች እና መልእክቶች ናቸው ስለዚህ
ወደ ውቅያኖስ ጫማ እየገቡ ነው
በቅርብ ጊዜ መጥቷል እና ያ
ምናልባት አሁን በጣም አስፈላጊው ነገር ነው
እና ብዙ ለመናገር እየሞከርኩ
ነው አዲስ ኮርሶቼን መዝግበዋል ስለዚህ እኛ
መልእክቱን ማስተላለፍ እየጀመርን ነው እና
አዳዲስ ኮርሶችዎ ሲኖረን አዲስ ኮርሶችዎ ምንድ
ናቸው ስለዚህ ቃለመጠይቁ
ወደ ውጭ ይሄዳል ደህና እዚህ እኛ አሁን አርትኦት እናደርጋለን እና እናስቀምጣለን
ስለዚህ እንዴት መማር እንዳለብኝ 70 ኮርስ አለኝ
በሰባት ቀን ደስተኛ ለመሆን ለሊት ይላል
በርግጥ ነፃ ኮርስ ነው ከዛም
በራስህ ህግጋት ስለመኖር ጥልቅ ትምህርት አለኝ እሱም በትክክል
ወደ ራስህ የምትመለስበትን መንገድ መፈለግህ ታውቃለህ
ይህ ረጅም እድሜው ከ 30
ቀናት በላይ ከሆነ ነው  አልተሳሳትኩም እሺ ቆንጆ
አመሰግናለሁ ስላካፈልከኝ ግን
ማቋረጥ አልፈለኩም ቀጥይበት
ቀጥይበት ምክንያቱም አሁን ወጥተን መልእክትሽን
ማካፈል እንፈልጋለን እያልሽ ነው እና
ያ የመጣው ስለዚህ ነው
ለ 10 ዓመታት አጋዥ ነበር  NG ሌሎች
መምህራን መልእክታቸውን እንዲያስተላልፉ
እና ካላችሁ ከአስተማሪዎቹ አንዱ
የእራስዎን ኮርስ እና የቀዳሁትን ሁሉ ይዘው መምጣት አለብዎት ነገር ግን
በሆነ መንገድ አስመሳይ እንደሆንኩ ተሰማኝ
አዎ የምለው ነገር ነበረኝ  ብዙ
እውቀት አለኝ ልምድ ስላለኝ
በጣም ቆንጆ ኮርስ መቅዳት እችላለሁ
እና ሰዎች
በትክክለኛው ቦታ ላይ እንደሆንኩ የሚሰማኝ አይመስለኝም ብለው አይገነዘቡም ነገር ግን ከሶስት አመት
በፊት ያንን አድርጌያለሁ.  እራሴን ትከሻዬን
መታጠፍኩ እና ጥሩ ስራ ሰርቻለሁ አልኩ ግን
አሁንም ትክክል እንዳልሆነ ይሰማኝ ነበር
ስለዚህ ባለፈው አመት
የእውነት ምን እንደሆንኩ ሳውቅ ቆይቻለሁ ነገር ግን
በመጨረሻ ህይወቴ የፊት ገጽታ እንደሆነ ስረዳ
በፍፁም ሴት ልጅ እይታ ዙሪያ የተገነባው ፍፁም
ሴት ፍፁም እናት ፍፁም የሆነች ሚስት ፍፁም የሆነች ሚስት
ሁሉንም ነገር ፍፁም ነገር ግን የኔ ህይወት አይደለም
እንደ እኔ
እባክህ መፈራረስ ጀመርኩ ስለዚህ
አስደሳች እና የሚያሰቃይ ጉዞ ነበር
ግን አሁን ተሰማኝ  መኮንን ለመሆን ዝግጁ
ነኝ እና ያንን አውቃለሁ
ጀማሪ ነኝ እና እራሴን
ከአለም ምርጥ ደራሲያን ጋር አወዳድራለሁ ነገርግን
በራስ መተማመን አለኝ ምክንያቱም በመጨረሻ እኔ
ምን እንደሆንኩ እና
ለእኔ አስፈላጊ የሆነውን ነገር ተረድቻለሁ እናም በድንገት ይህ
አስደሳች ነው ፣ ግን ቀጥሎ ያንን አስቀያሚ
ጎን ያያሉ ።  ያ አስቀያሚ ገጽታህ
እና በዚያ ሰላም
በመሆኔ እሺ አሁን
ከምሄድበት አውቄያለው ይህም
በራስ መተማመንን የሚሰጥህ እና
ለብዙ ፈጠራ የሚከፍትህ ፍፁም
የማይታመን ነው ስለዚህ የመለያየት
መልዕክቴ ብቻ ይሆናል ብዬ አስባለሁ።  መንገድህን
ወደ ራስህ ተመልሰህ ሙሉ በሙሉ ነህ አንተ ራስህ
የጥላሁንን መንገድ እንኳን ታውቃለህ የፈራሃቸውን እንኳን ለራስህ የምትክድባቸውን ዕድሎች
እንኳን ወደ ራስህ
ተመልሰህ ያንን መንገድ
እራስህ ተቀበል ማለቴ ነው።  እና ውደዱት እና ያ
ህይወቶን ይቀይራል እርስዎ
በአከባቢው ላይ ማተኮር የለብዎትም እና
መለወጥ ይፈልጋሉ ሁሉም ነገር መለወጥ ይጀምራል
የተለየ
ስለሆንክ ብቻ ቆንጆ ነው የመጨረሻዎቹን ጥቂት ማውራት ትችላለህ።
ስለደቂቃዎች
ስለተናገርክ ሙሉ በሙሉ ሌላ ርዕስ
ነው ነገር ግን ወደ ማንነትህ ለመመለስ ስለዚያ ጉዞ ስታወራ
እና እኔ ምን እንደሆንኩ ተማርኩ ስትል እና
እዚህ ያለሁትን ነገር ተምሬያለሁ
ስትል ስለዚያ ትንሽ ማውራት ትችላለህ
ምክንያቱም ያ ይሆናል ብዬ አስባለሁ.  አስደሳች ይሁኑ
ስለዚህ የተወለድኩት በሶቪየት
ዩኒየን ሲሆን ይህም በህይወት
ውስጥ ጥቂት በጣም ቀላል የሆኑ ሁኔታዎች ያሉበት ማህበረሰብ
ነበር ስለዚህ
ደስተኛ ለመሆን ምን ማድረግ
እንዳለብን በትክክል አውቀናል ማንኛውንም ዓይነት
የፈጠራ ስራ
በትክክል መምራት ስላልቻልን ፈጠራ ነበር  ክፍተት
ለፈጠራ ነገር ግን በአጠቃላይ
በህብረተሰቡ በመንግስት የተደረደረልህ መንገድ ነበረህ እና ወድቀህ ብትወድቅ
እንኳን
በምቾት ታውቀዋለህ ሞትህ አልጋ ላይ ትወሰድ ነበር ስለዚህ
ማለፊያዬን አግኝቼ ተወለድኩ ሄጄ ነበር  ትምህርት ቤት
በጥሩ ሁኔታ ጀመርኩ በጣም
ጥሩ ዩንቨርስቲ አግኝቻለሁ ጥሩ ስራ ጀመርኩ
በ25
አመቴ ስራዬን ሰራሁ ከዛም ህይወቴ ትንሽ ተቀየረ ግን አሁንም
በዚያ መንገድ ላይ ነበርኩኝ ፍፁም
ሰው ፍጹም ሴት  ሄርሜን መሆን እላለሁ።
በህይወቴ ሶስት ተማሪዎችን በምታውቀው መንገድ በህይወቴ ሙሉ ክፍልፋይ እንዳያመልጠኝ አልችልም
ነገሮች ቢቀየሩም ግን አሁንም
በደንብ ማግባት
ችያለሁ ንግድ ስራ እጀምራለሁ ተልዕኮ አለኝ ሁለት
ልጆች ይወልዱልዎታል በስታቲስቲክስ ታውቃላችሁ
እንደ ማህበረሰብ ሁለት ልጆች መውለድ አለብኝ ተብሎ በሚታሰብ በ
40 ዓመቴ ሁሉንም ነገር በመፅሃፍ ሰራሁ እንደዚህ አይነት
ፍጹም ቆንጆ ህይወት
ነበረኝ ብዙ ሰዎች እኔ
በብዙ መልኩ ለእነሱ
አርአያ እንደሆንኩ የሚሰማቸው ግን የተሰማኝን  ልክ እንደዚያ አልነበረም ስለዚህ እኔ ያሰብኩትን
አንድ ነገር እያሰብኩ እራሴን
እይዘው ነበር ኦ አይ ትክክል
አይደለም እንደዚያ ሊሰማኝ አይገባም እና ዋናው
ነገር እርስዎ ህይወቴን ሳዘጋጅ ፊውዝ እንደጠፋ ያውቃሉ.
የበለጠ ትንሽ ይሻላል
አሁን ካለኝ ነገር ሁሉ ትንሽ ተለቅ ያለ ነገር
ስላላነሳሳኝ እና ከዛም
እንደምጀምር ያሉ ሁኔታዎች ይከሰቱ ጀመር
ወደ ስራ እሄዳለሁ እና
እንደ እናት ወይም የጥፋተኝነት ስሜት አይሰማኝም.
እመኛለሁ።  ከአንድ ሰው ጋር
በጣም የተሳካለት ባሌ ሚስት ሆኜ ልተዋወቀው እና
እንደ አይ ሆኖ ይሰማኛል ግን ያ አይደለም
እኔ ካለኝ ሚናዎች ውስጥ አንዱ ብቻ ነው ነገር ግን
እኔ በጣም ብዙ ነኝ እናም እራሴን እፈርድ ነበር
ኦ አይ እንደዚህ ሊሰማኝ አይገባም
እንደዚህ አይነት ስሜት አይሰማኝም ልኮራበት የሚገባኝ ይህን ሊሰማኝ
እንደሚገባ ታውቃለህ
ስለዚህ
ስለ ሀሳቤ ራሴን ስለ ስሜቴ መተኮስ ስጀምር
ይሄ የሚገርም
ኮምፒዩተሩ ጭንቅላቴ ውስጥ አለችኝ ለምን ይሰማኛል እራሴን መጠየቅ ጀመርኩ
እንደዛ ምን ይላል
ምን ማለት ነው ከየት
መጣ እና መቆፈር ጀመርኩ ከዛም
ስለራሴ
ነገሮች ማጋለጥ ጀመርኩ የማላውቀውን ወይም
ሸፍኜ እውቅና መስጠት አልፈልግም ነበር ስለዚህ ባለፈው አመት
40 ነበርኩኝ  እና በአንድ ወቅት በመታጠቢያ ቤት
ውስጥ ተቀምጬ በነበረበት ወቅት ያቺን ቅጽበት አስታውሳለሁ
ሙሉ በሙሉ
መፈራረስ እንዳለብኝ ይሰማኝ ነበር ምክንያቱም
እኔ ፍጹም ህይወት ያለኝ ፍፁም ሰው ነኝ ለምንድነው
ስህተቱን እያበላሸሁ እና
በድንገት ተገነዘብኩ.  የሚለውን ነው።  በ14
ዓመቴ ፍፁም የሆነ ህይወቴ የት ነው ለቤተሰቦቼ በሕይወቴ ውስጥ ለሰዎች ለማሳየት እንኳን አቅም
አልችልም ፣
እንደተሰበርኩኝ ፣ ደስተኛ አይደለሁም ምክንያቱም ይህ
ተገቢ አይደለም ይህ ትክክል አይደለም ይህ
ፍጹም አይደለም እርስዎ ማወቅ እንዳለብኝ ያውቃሉ።  አልሰበርም
ስለዚህ እኔ
እንድሆን 242 እራሴን መጸዳጃ ቤት ውስጥ
ዘጋግቼ እንደኖርኩ ተገነዘብኩ ስለዚህም ከዛ ሂደት
ቆፍሬ ቆፍሬ እያገኘሁ
እና ከትክክለኛው ሁኔታ ጋር በማይጣጣሙ ነገሮች ወደ ሰላም እየመጣሁ ነው።
ታውቃለህ አንዲት ሴት
ለምሳሌ ከቤተሰቦቻቸው የበለጠ ለስራ ዋጋ ብትሰጥ
ጥሩ እንዳልሆነ ታውቃለህ ወይም
ያገባች
ሴት እንደ ግለሰብ እንድትታይ እንጂ እንደ
አንድ ቤተሰብ እንድትታይ አለመፈለጉ ጥሩ እንዳልሆነ ታውቃለህ።  ዩኒት መሆን
የለብንም ብለን የምናስባቸው ብዙ ነገሮች አሉ
እና የፍፁምነት ሥዕሉ
ምን ማለቴ ነው የተለያዩ
ነገሮች ስለዚህ እኔ እራሴን ለመቀበል ይህ ሙሉ ጥቅል
ነበረኝ እና
እንዳልኩት ምንም ለመፍታት አልሞከርኩም
በህይወቴ ውስጥ ችግር ህይወቴ ፍጹም ነበር  ግን
ራሴን እንደገና ሳውቅ እና
ለ 40 አመታት ያሰብኩት ሰው እንዳልሆንኩ ሳውቅ
አለምን ለማየት ሞክሬ ነበር ነገር ግን
በዛ ፍቅር ዙሪያ የገነባሁት የፊት
ለፊት ገፅታ መውደቅ ጀመረ.
አልያዝኩም ነበር ስለዚህ ህይወቴ
ተበላሽቷል ብዙ ነገሮች ተበታተኑ በጣም ብዙ
ነገሮች በአንድ ወቅት
ሊሳሳቱ የሚችሉ ነገሮች ሁሉ እንደተሳሳቱ ተሰማኝ ነገር
ግን በጣም አሳማሚ ነበር ነገር ግን በሁለቱም በኩል ያለውን
ነገር በጣም አደንቃለሁ.
በነበርኩበት ነገር የበለጠ
ሰላም ተሰማኝ እና በጣም
ቀላል ነበር ምንም እንኳን ህይወቴ ወዴት እንደሚያደርሰኝ ባላውቅም ምክንያቱም
በጣም መንቀጥቀጥ የጀመረው
በጣም ፍፁም በመሆኑ ይህ እርግጠኛ አለመሆን ለነበረኝ
ሰላም ዋጋ ያለው ነበር እና  እኔ
ብቻ ማስመሰል ማቆም
እንደምችል እውነቱን ለመናገር እና በእሱ ላይ እርግጠኛ ለመሆን
እና ለዚያ ደህና እሆናለሁ
እናም ዓለም የእኔን እውነት ሊቀበለው ይችላል
ስለዚህ ጉዞው እንደዚህ ነበር እና እንዴት
ነበር ከእርስዎ ጋር  ቤተሰብ
እንዴት ተመለሱ  እና እንዴት
እንደተቀበልክ ማለቴ እንደተገናኘህ ተሰምቶህ ነበር
እና እኔ በመንገድ ላይ የተማርኩት አንድ ፅንሰ-ሀሳብ አለ
ምክንያቱም በተሞክሮዎችህ ውስጥ ስታልፍ ያንን
እያወቅክ ከሆነ እና እነዚያ
ተሞክሮዎች
አጽናፈ ሰማይ የሚልከውን ነገር እንዲያስተምሩህ ከፈቀድክላቸው  እርስዎ ያ ትክክለኛ ሀሳቦች
ስለዚህ ባለፈው ዓመት ከተማርኳቸው ሀሳቦች
አንዱ ሁሉም ሰው
የጉዞው
መብት እንዳለው እና እኔ የጉዞዬ መብት እንዳለኝ እና
እርስዎ ፍጹም በማይሆኑበት ጊዜ ያንን ጉዞ የማግኘት መብት አለኝ
።  የሕብረተሰቡን መመዘኛዎች በሕይወቴ
ውስጥ ካሉ ሰዎች እውነት ጋር ባይዛመድም የጉዞዬ መብት
አለኝ።
ባለፈው
አመት ውስጥ በቡድኔ ውስጥ ያሉ ሰዎችን በእውነት አስጨንቀዋል
ቤተሰቤ እና ወላጆቼ
ልክ በቅርቡ በዚህ ቅዳሜና እሁድ
ከቤተሰቦቼ ጋር ከባድ ውይይት
አደረግሁ እና ከውሳኔዎቼ ውስጥ አንዱን ጠየቁ እና
እንደዚህ አይነት ስሜት ተሰማኝ
ለእነርሱ ስላሰብኩኝ እና ከምክንያት በላይ ተጨንቀው ስለነበር ላስረዳቸው ስላለብኝ
ነገር ግን ለዛ
ዝግጁ
እንዳልሆኑና በጉዟቸው ውስጥ እንደሚሄዱ ተረድቻለሁ ስለዚህ የእኔ
ተግባር የድርሻቸውን መፍቀድ እና
በማንኛውም ጊዜ
በህይወትዎ ውስጥ ያሉ ሰዎች
ያጋጠሙትን ነገር የመለማመድ መብት አላቸው
እና የእርስዎ ተግባር በእውነቱ ለእነሱ እዚያ መሆን ብቻ ነው ። ምርጫዬ
ለእኔ ምን ትርጉም እንዳለው ለማስረዳት ክፍት እንደሆነ ለመስማት ዝግጁ ነዎት ።
በዚህ ሁከትና ብጥብጥ ወቅት ሁሉ ደጋፊ ሀሳብ ምክንያቱም ከተለወጥክ
ህይወትህ ከተለወጠ በዙሪያህ ያሉ ሰዎች
ብቻ ይነግሩሃል ኦህ ግን እየጎዳህኝ
መጥቶ የሚናገሩ
ሰዎች ይኖራሉ ወይም በህይወትህ ሰዎችን ትጎዳለህ ነገር
ግን  እውነት
አይደለም የፈለጋችሁት
ምርጫችሁን ለተወሰነ ጊዜ
ላይቀበሉት ይችሉ ይሆናል እነሱም ወደ ሰላም
ይመጣሉ ነገር ግን
እርስዎ ሃ ካልሆኑ በትክክል እርስዎ ካልሆኑ ምን
እየጎዳዎት ነው.  በራስህ ህይወት እየተሰቃየህ ከሆነ ሙሉ አገልግሎትህ ካልተሟላ እና ወደዚያ ጠልቀን ልንገባ ከቻልን
ለራሳችን እውነት ካልሆንን
ወደ እኛ የሚመጡትን ስሜቶች ማቃለል እንቀጥላለን
ደጋግመን
አንገጥማቸውም እነሱ በመጨረሻ ይፈነዳሉ ወይም
እነዚያን ግድግዳዎች ሁሉ እንገነባለን እና ስሜታችንን
እናቆማለን እናም ከመሞታችን በፊት እንሞታለን
ስለዚህ
የዚያ ነገር ብዙ መዘዝ ያስከትላል
በህይወታችሁ ውስጥ
ያሉ ሰዎች ባልና ሚስት
የማይዋደዱ ከሆነ በልጆቻቸው
ምክንያት ትዳራቸውን እንዲቀጥሉ ቢፈልጉ
ነገር ግን ልጆቹ ድፍረትን
ከመውሰድ ይልቅ በዚህ ጋብቻ መከራ
ይደርስባቸዋል እንበል።
በሕይወታችን ውስጥ ስላለው ሁሉም ነገር ተመሳሳይ ነው ፣ እናም
አንዳንድ ጊዜ እንደ እኛ ለመታየት ድፍረት
መውሰድ አለብን እና
ለሰዎች የቅርብ
ሰዎች የሚወዱትን ሰዎች ትንሽ
እንዲነሱ መፍቀድ ወይም ከዚያ ጋር መጋፈጥ አለብን።
ፈታኝ ወይም አልተመቸኝም።
እርስዎ የወሰኑት ወይም ህመም እና
ጭንቀት ይሰማዎታል እና ያንን ስሜት ብቻ ይፍቀዱላቸው
እና ለእነሱ ይሁኑ ነገር ግን አሁንም
ለእርስዎ እሴት አስፈላጊ በሆነው ነገር ላይ ይቆዩ
፣ ያ አጭር መልስ
በጣም የበለፀገ ቁሳቁስ ነው እና
ክርስቲና ማለት አለብኝ  በመንገዳችሁ ላይ ብቻ
አከብራችኋለሁ እኔ እዚህ ላይ የምታወሩት
ይህ ብዙ
ሰዎች ያላቸው እና ከእውነተኛ
ማንነታቸው ጋር መገናኘታቸው የጭንቀት እና የሚያስከትለው መዘዝ ነው ብዬ አስባለሁ.  ነገሮች
መፈራረስ እና እርግጠኛ አለመሆን እና
የምንወዳቸውን ሰዎች መገለልን ወይም መተውን ወይም
እነሱን በመጉዳት ሳያውቁት ይጎዳቸዋል ምክንያቱም እኛ
በራሳችን ላይ አዎንታዊ ውሳኔ
እያደረግን ያለነው ይህ ካልሆነ በምንወዳቸው ሰዎች ላይ የምንሄድ ይመስላል።
ግን እንደዚያ ሊሰማቸው ይችላል እና
እነሱም እንደዚያ ሊለማመዱ ይችላሉ ምክንያቱም
እኛ ትኩረት እንሰጣለን እና
እርስዎ የተናገሩት ፊውዝ ከ
fuse Energ ጋር መገናኘት በጣም አስፈላጊ ነው ብዬ አስባለሁ.  y በራስ የመተማመን ስሜት
ስለዚያ ሁሉ ስታወራኝ
ያ መንፈስ እንደ ተመስጦ ተግባር ነው
፣ ፍላጎትህ
በውስጣችሁ እየፈነዳ እንደሆነ እና ወደ አንተ
እያነሳሳህ ከጀርባው ሃይል ሲኖር ሊሰማህ እንደሚችል ታውቃለህ።  እና
በእንቅስቃሴዎች ውስጥ ስታልፍ እና
በሜካኒካል መንገድ ማድረግ ያለብህን ነገር ስትሰራ ሊሰማህ ይችላል
እና
ስለዚህ ይህ ቁሳቁስ በጣም ሀብታም
ነው ብዬ አስባለሁ ትክክል ስለሆንክ ታሪክህን መቅደድ እወዳለሁ ማለቴ ይመስለኛል
አንዳንድ ቪዲዮዎችህን ባየሁ ጊዜ ጥሩ መስሎኝ ነበር
ይህ ፍጹም ህይወት እንዳለህ አስብ ነበር በጣም
ጥሩ ቅንብር አለህ አንተ
ድንቅ እንደሆንክ ታውቃለህ እና ቆንጆ እንደሆንክ ታውቃለህ
እናም ልክ እንደ
እኛ ሁላችንም እናውቃለን  ሁሉም በዚህ
የንቃት እና እራሳችንን የማግኘት ሂደት ውስጥ ያልፋሉ
እና ታሪክዎን መስማት ለሰዎች በእውነት የሚያድስ ይመስለኛል እናም በእውነቱ
ከእርስዎ እንደሚመጣ
በጣም ኃይለኛ ይመስለኛል ።
አመሰግናለሁ ።
የበለጸጉ
ትምህርቶችህ ከዚህ ቦታ ይመጣሉ በጣም አመሰግናለሁ
ዛሬ ስለተቀላቀልከኝ በጣም አመሰግናለው በጣም ደስ የሚል መዝጊያ ቃላት
ነው ለማለት የፈለከውን ጆርጅ እላለሁ
ለራስህ ብዙ ፍቅር የለም
እና ለማስፋት  በዛ ላይ አንዳንድ ጊዜ
እራሳችንን ለመውደድ እንፈራለን ምክንያቱም
ይህ እራስ ወዳድነት ወይም ራስ ወዳድነት ነው ብለው ስለሚያስቡ
ነገር ግን እራስ ወዳድነት እና
ራስ ወዳድነት በውስጣችን ያለው ባዶነት ነው ያ ነው
ፍቅርን ከውጪ መምጠጥ ስንጀምር
እኔ እንደማደንቅኝ የሚያውቁትን ምልክቶች እየጠባን ነው
።  ፍቅር ስለዚህ
ለራስ ብዙ ፍቅር የሚባል ነገር የለም
ምክንያቱም ፍፁም በፍቅር ስትሞላ ብቻ ነው
ያኔ ለመለያየት
ስትዘጋጅ ነው አሜን ለዛ አመሰግናለሁ ክርስቲና